1. Se debe crear un programa cotizador de seguros. 
2. Al iniciar el programa este debe preguntar el nombre del asegurado.
3. Se debe dejar un espacio para que responda.
4. Luego saldra otra ventana que haga una serie de preguntas.
5. La primera pregunta sera la edad del asegurado.
6. La segunda pregunta sera si esta casado.
7. Si el asegurado responde que si saldra otra ventana.
8. En esta preguntara si tiene esposa.
9. Luego saldra otra ventana preguntando si tiene hijos.
10. Si la respuesta es afirmativa saldra otra ventana.
11. En esta se le preguntara al asegurado cuantos hijos tiene.
12. Luego de estas preguntas el programa debe analizar las respuesta y calcular los recargos de la cotizacion.
13. El programa ira guardando todos los datos.
14. Al final debe mostrar el nombre del asegurado, la cantidad extra de recargo y el precio total de la cotizacion.

