El problema que se nos presenta es que necesitamos crear un programa que haga cotizaciones en base a la edad del asegurado, el cual debe ser mayor de edad, si es menor de edad no debe aceptar la solicitud, tambien debera agregarsele recargos extras en base a varios factores del asegurado algunos de estos serian si el asegurado esta casado o no y dependiendo de la edad del conyuge del asegurado y dependiendo si el asegurado tiene o no hijos y cuantos hijos tenga. El unico recargo obligatorio seria el de la edad del asegurado ya que podria no estar casado ni tener hijos. El recargo por la edad del asegurado y su conyuge debe ser del 10% si estan entre un rango de 18 a 24 años, sera de un 20% si tiene entre 25 a 49 años y de un 30% si son mayores de 50 años. Para el recargo de los hijos sera de un 20% por cada hijo que tenga. Los recargos deben ser acumulativos y al final darnos un precio total con el precio base y los recargos.